Hola Equipo 

He creado la parte de Login.
Aprochechando lo que ya habia hecho le he añadido el poder crear el usuario. 
La practica dice que no hace falta controlar el alta baja o modificacion de usuarios, que se puede hacer
desde el phpmyadmin. Pero bueno como practica o libreria se puede implementar o con comentarlo quitarlo.
Es interesante por que he usado headers para los redireccionamientos y para que no me dieran problemas he 
utilizado el ob_start() y el ob_end_flush(), que me han parecido dos instrucciones muy interesantes.

Sludos.

Pedro 