Sesiones



Manetener información en diferentes sesiones del programas

session_start() crea una sesión o reanuda la actual basada en un identificador de sesión pasado mediante una petición GET o POST,
o pasado mediante una cookie.

$_session s un array asociativo que contiene variables de sesión disponibles para el script actual. 


session_destroy() destruye toda la información asociada con la sesión actual. No destruye ninguna de las variables globales asociadas con la sesión, 
ni destruye la cookie de sesión. Para volver a utilizar las variables de sesión se debe llamar a session_start().

Crar dos paginas con dos contadores y mostrar en cada pagina el contador que corresponda. al finalizar la sesion mostrara el numero de veces que has visitado 
cada pagina.

Programa que nos permita introducir varias palabras y añadirlas a una lista, segunda pagian ver lista de palabras, enlace a introducir palabra y enlace finalizar 
sesion, terdera pagina vaciara la lista y nos redirigirar directamente a la pagina introducir palabras. mirar comanndo header()




